ÍNDICE

1. Introducción 

1.1 Motivo del estudio

1.2 Marco teórico

1.3 Objetivos y hipótesis

1.4 Presentación de los datos

2. Presupuesto

3. Gestión de datos

3.1 Manejo de valores faltantes

3.2 Transformación de variables

3.3 Creación de nuevas variables

3.4 Manejo de desbalances

4. Análisis descriptivo

(abril poner los puntos)

3.? Manejo de outliers (explicación angel)

5. Análisis principal

5.1 Efectos principales

5.2 Interacciones

5.3 Refinamiento del modelo

5.4 Validación del modelo 

5.5 Modelos alternativos y validación 

6. Resultados 

6.1 Interpretación de resultados del modelo principal

6.2 Interpretación de resultados de los modelos alternativos

6.3 Análisis secundarios

7. Conlusiones

7.1 Descubrimientos del estudio

7.2 Continuidad del proyecto: limitaciones y propuestas


